Repository: noah-nuebling/objc-playground-2024
Catalog: CLT/Mouse Fix Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ko, zh_hans

# 0lz-be-kpl.title
source: Accessibility Access allows Mac Mouse Fix to intercept signals from your mouse and keyboard
ko: Mac Mouse Fix가 마우스 및 키보드 신호에 접근하려면 손쉬운 사용 접근 권한이 필요합니다.
zh_hans: 授权访问“辅助功能”允许Mac Mouse Fix拦截您的鼠标和键盘信号

# 04N-yp-Qg1.title
source: Help
ko: 도움말
zh_hans: 帮助

# 9qp-gN-SZZ.title
source: Open 'Privacy & Security' Settings
ko: '개인정보 보호 및 보안' 설정을 엽니다.
zh_hans: 打开“隐私与安全性”设置页面

# 46z-Nd-nh4.title
source: Switch on 'Mac Mouse Fix Helper'
ko: 'Mac Mouse Fix Helper' 항목을 허용합니다.
zh_hans: 启用“Mac Mouse Fix Helper”

# OSk-Cl-izW.title
source: Grant Accessibility Access to Mac Mouse Fix
ko: Mac Mouse Fix에 손쉬운 사용 접근 권한 허용
zh_hans: 授予Mac Mouse Fix访问“辅助功能”的权限

# fK8-8z-KQn.ibShadowedToolTip
source: Hold Shift (⇧) and click this icon to reveal 'Mac Mouse Fix Helper.app' in Finder
ko: Finder에서 'Mac Mouse Fix Helper.app' 파일 위치를 열어보려면 Shift (⇧) 키를 누른 상태에서 이 아이콘을 클릭하세요.
zh_hans: 按住Shift（⇧）并点按这个图标即可在访达中显示“Mac Mouse Fix Helper.app”

# u9c-up-oQG.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# 7yY-kF-Q7q.title
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# JJv-GH-7io.placeholderString
source: Enter Your License Key
ko: 라이센스 키를 입력하세요.
zh_hans: 输入您的许可证密钥

# 1TU-wL-skT.title
source: Undo
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤销

# 1dS-BH-DIv.title
source: Pointer
ko: 포인터
zh_hans: 指针

# 2Uv-W7-hzJ.title
source: View Guides or Ask the Community...
ko: 커뮤니티에서 질문 또는 정보 얻기...
zh_hans: 查看指南或向社区提问…

# 3a9-XG-oHg.title
source: Acceleration:
ko: 가속도:
zh_hans: 加速：

# 3pt-ka-lxV.title
source: Check for Updates...
ko: 업데이트 확인...
zh_hans: 检查更新…

# 4gx-d0-WNb.title
source: Off
ko: 끔
zh_hans: 关

# 4hf-tQ-y76.title
source: Precision
ko: 정밀하게 스크롤
zh_hans: 精准

# 5yb-g8-Kcg.title
source: Write a Feature Request
ko: 기능개선 요청하기
zh_hans: 填写一个功能请求

# 6Nj-Ed-W5T.title
source: Scroll Horizontally
ko: 수평 스크롤
zh_hans: 水平滾动

# 6Yt-gG-Nf9.title
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# 6es-it-kDs.title
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# 8pi-FV-zYE.title
source: Acknowledgements
ko: 법적 공지
zh_hans: 版权声明

# 17P-PJ-tV1.title
source: Regular
ko: 보통
zh_hans: 常规

# 97W-3h-SSc.title
source: High
ko: 부드럽게
zh_hans: 高

# A6t-UZ-2DE.title
source: Scroll Precisely
ko: 정밀 스크롤
zh_hans: 精准滚动

# AHn-zX-g4d.title
source: Move between pages in Safari by scrolling horizontally, and more
ko: Safari에서 수평 스크롤 등의 동작을 통해 페이지 간에 이동합니다.
zh_hans: 水平滚动来在Safari页面之间移动，以及更多

# AYu-sK-qS6.title
source: Main Menu
ko: 메인 메뉴
zh_hans: 主菜单

# AqN-zN-yDS.title
source: Lets you quickly turn off or on features like smooth scrolling
ko: 부드러운 스크롤과 같은 기능을 손쉽게 켜거나 끌 수 있습니다.
zh_hans: 让您快速关闭或开启平滑滚动等功能

# Bnm-ze-Mca.title
source: Hide Mac Mouse Fix
ko: Mac Mouse Fix 가리기
zh_hans: 隐藏Mac Mouse Fix

# DNu-D4-tBY.title
source: Low
ko: 낮음
zh_hans: 低

# DVS-lH-VBH.title
source: Help
ko: 도움말
zh_hans: 帮助

# DtT-YF-gUn.title
source: Set acceleration under System Preferences > Mouse > Tracking speed
ko: 시스템 설정 > 마우스 > 이동 속도 에서 가속도를 설정합니다.
zh_hans: 设置加速： 系统偏好设置 > 鼠标 > 跟踪速度

# E0q-4e-axc.title
source: Medium
ko: 보통
zh_hans: 中

# ENz-Ny-4ax.title
source: Scroll Swiftly
ko: 고속 스크롤
zh_hans: 快速滚动

# FT8-zP-xsg.title
source: Low
ko: 느림
zh_hans: 慢

# Fp4-bf-cbR.title
source: Help
ko: 도움말
zh_hans: 帮助

# Gr8-qh-oGd.title
source: Services
ko: 서비스
zh_hans: 服务

# H4T-Rp-t33.title
source: Zoom In or Out
ko: 확대/축소
zh_hans: 放大或缩小

# Hur-83-2a2.title
source: Options...
ko: 옵션...
zh_hans: 选项…

# IJF-sN-Wfw.title
source: Redo
ko: 실행 복귀
zh_hans: 重做

# ILO-GQ-vNk.title
source: Show in Menu Bar
ko: 메뉴 막대에서 보기
zh_hans: 在菜单栏中显示

# InY-TB-ky6.title
source: Window
ko: 윈도우
zh_hans: 窗口

# LTC-zW-sTp.title
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# Mck-5W-5lv.title
source: Get Beta Versions
ko: 베타 버전 가져오기
zh_hans: 获取Beta版

# Mjk-wy-Z7C.label
source: Buttons
ko: 버튼
zh_hans: 按钮

# N7H-9j-DIr.title
source: Move the mouse pointer inside the '+' field, then *Click* a mouse button to assign an action to it. You can also *Double Click*, *Click and Drag* and [more]().
ko: 마우스 포인터를 '+' 영역 위에 두고, 마우스 버튼을 *클릭*하여 액션을 할당할 수 있습니다. *이중 클릭*이나 *클릭 및 드래그* [등의]() 동작도 가능합니다.
zh_hans: 移动鼠标指针到“+”区域内，然后点按鼠标按钮来指定动作。 您也可以连按、点按并拖移、执行[更多]()操作。

# N65-aN-Hxp.title
source: Trackpad Simulation
ko: 트랙패드 시뮬레이션
zh_hans: 模擬触控板

# NdF-Gb-mOK.title
source: Minimize
ko: 최소화
zh_hans: 最小化

# Ozk-o9-C4a.title
source: Visit the Website
ko: 웹사이트 방문하기
zh_hans: 访问网站

# PdO-dH-G7Y.title
source: Off
ko: 끔
zh_hans: 关

# QaW-cc-uzc.title
source: Send Me an Email
ko: 이메일 보내기
zh_hans: 发送电子邮件给我

# RV9-5T-rvb.title
source: Enable Mac Mouse Fix
ko: Mac Mouse Fix 사용
zh_hans: 启用Mac Mouse Fix

# Rlr-89-4fc.title
source: Hide Others
ko: 기타 가리기
zh_hans: 隐藏其他

# S3S-2l-eNQ.title
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# S6k-al-LbR.title
source: Paste
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴

# SaY-fF-d1s.title
source: You'll be notified of updates when you open this window
ko: 이 창을 열 때마다 업데이트를 확인합니다.
zh_hans: 当您打开这个窗口时，您会收到更新通知

# SjO-Dq-CEX.title
source: Smoothness:
ko: 부드러운 스크롤:
zh_hans: 平滑：

# TrI-uu-DEN.title
source: Buy Me a Milkshake :)
ko: 밀크쉐이크 사주기 :)
zh_hans: 请我喝奶昔:)

# UeD-ND-tYj.title
source: Quit Mac Mouse Fix
ko: Mac Mouse Fix 종료
zh_hans: 退出Mac Mouse Fix

# X8q-Nk-Fwr.title
source: Services
ko: 서비스
zh_hans: 服务

# XAP-He-hda.title
source: Sensitivity:
ko: 민감도:
zh_hans: 灵敏度：

# YBT-Ar-F4S.title
source: Activate License...
ko: 라이센스 활성화...
zh_hans: 激活许可证…

# YDr-ez-VKk.title
source: Medium
ko: 보통
zh_hans: 中

# ZMA-p0-2lf.title
source: Check It Out on GitHub
ko: GitHub에서 보기
zh_hans: 上GitHub看看

# ZfY-xQ-tQl.title
source: Zoom
ko: 확대/축소
zh_hans: 缩放

# aZA-uL-uvx.title
source: Bring All to Front
ko: 모두 앞으로 가져오기
zh_hans: 前置全部窗口

# bIE-g7-3St.title
source: High
ko: 빠름
zh_hans: 快

# bJS-hB-0l3.title
source: Medium
ko: 보통
zh_hans: 中

# bQf-qv-mvB.title
source: File a Bug Report
ko: 버그 제보하기
zh_hans: 提交错误报告

# bew-ni-FnZ.title
source: Mac Mouse Fix will stay enabled after you close it
ko: Mac Mouse Fix는 창을 닫아도 동작합니다.
zh_hans: 在您关闭Mac Mouse Fix后，它仍会保持启用状态

# bgk-wr-o8T.title
source: Don't remind me again
ko: 다시 알리지 않기
zh_hans: 不要再提醒我

# buH-zX-xXu.title
source: About
ko: 정보
zh_hans: 关于

# d0g-07-PaJ.title
source: Buy Mac Mouse Fix...
ko: Mac Mouse Fix 구입...
zh_hans: 购买Mac Mouse Fix…

# d9S-X9-qM1.title
source: Buttons
ko: 버튼
zh_hans: 按钮

# eLS-O0-A1x.title
source: General
ko: 일반
zh_hans: 通用

# eVc-l9-Z0h.title
source: Get Help
ko: 도움말 보기
zh_hans: 获得帮助

# fGs-UI-L0d.title
source: Show All
ko: 모두 보기
zh_hans: 全部显示

# fNA-5s-U4d.title
source: Window
ko: 윈도우
zh_hans: 窗口

# gK0-1z-Pjv.title
source: Reverse Direction
ko: 방향 반전
zh_hans: 反转方向

# hmb-DX-idO.title
source: Low
ko: 낮음
zh_hans: 低

# iFe-4y-9Xa.title
source: Copy
ko: 복사하기
zh_hans: 拷贝

# jOM-dH-pdc.label
source: Scrolling
ko: 스크롤
zh_hans: 滚动

# l7d-al-Y14.title
source: Speed:
ko: 속도:
zh_hans: 速度：

# lLu-45-nE3.label
source: Pointer
ko: 포인터
zh_hans: 指针

# lrw-Lp-nQ4.title
source: Restore Defaults...
ko: 기본값으로 재설정...
zh_hans: 恢复默认值…

# mWQ-i7-vza.ibShadowedToolTip
source: Hold Command (⌘) and Shift (⇧), then click this icon to reveal Mac Mouse Fix's configuration file in Finder
ko: Hold Command (⌘) and Shift (⇧), then click this icon to reveal the Mac Mouse Fix configuration file in Finder
zh_hans: Hold Command (⌘) and Shift (⇧), then click this icon to reveal the Mac Mouse Fix configuration file in Finder

# oEX-Tp-9Cv.title
source: Select All
ko: 전체 선택
zh_hans: 全选

# pMz-a0-1UQ.title
source: Created by Noah Nuebling
ko: Noah Nuebling 제작
zh_hans: Noah Nuebling制作

# qcW-e9-BqR.title
source: Scrolling
ko: 스크롤
zh_hans: 滚动

# rFn-h3-0EN.title
source: Cut
ko: 오려두기
zh_hans: 剪切

# rIq-3r-6ck.label
source: General
ko: 일반
zh_hans: 通用

# sef-RZ-SeL.title
source: High
ko: 높음
zh_hans: 高

# tdD-8Q-JB2.title
source: Check for Updates
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新

# u9F-yq-WC3.title
source: About Mac Mouse Fix
ko: Mac Mouse Fix에 관하여
zh_hans: 关于Mac Mouse Fix

# vbN-zN-z2V.title
source: Keyboard Modifiers:
ko: 보조 키:
zh_hans: 键盘修饰键：

# wJW-hQ-lUc.title
source: High
ko: 높음
zh_hans: 高

# wal-3r-ZZs.label
source: About
ko: 정보
zh_hans: 关于

# COH-CF-CQd.title
source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成

# DQ6-Rq-6nC.title
source: Recommended for Trackball Mice
ko: 트랙볼 마우스에 적합한 옵션입니다.
zh_hans: 建议轨迹球鼠标采用

# Mmp-uv-DmY.title
source: Lock Mouse Pointer During 'Click and Drag' Gestures
ko: '클릭 및 드래그' 제스처 시 마우스 포인터 잠금
zh_hans: “点按并拖移”手势过程中锁定鼠标指针

# IsJ-q8-i95.title
source: Buttons
ko: 버튼
zh_hans: 按钮

# KQ8-8Q-u6c.title
source: Scrolling
ko: 스크롤
zh_hans: 滚动

# UrY-I2-S82.title
source: Enable for...
ko: 기능 활성화
zh_hans: 启用…

# lb0-HS-5Kv.title
source: Open Mac Mouse Fix...
ko: Mac Mouse Fix 열기...
zh_hans: 打开Mac Mouse Fix…

# qF8-UG-CW7.title
source: Quickly disable Mac Mouse Fix features so you can work with apps that aren't compatible yet
ko: 호환되지 않는 앱을 사용하기 위해 Mac Mouse Fix 기능을 빠르게 비활성화합니다.
zh_hans: 快速停用Mac Mouse Fix功能以便使用不兼容的App

source: Chocolate
zh_hans: 巧克力

source: Strawberry
zh_hans: 草莓

source: Vanilla
zh_hans: 香草

# accessibility.settings-link.pre-ventura
source: Open 'Security & Privacy' Preferences
ko: '보안 및 개인 정보 보호' 설정 열기
zh_hans: 打开“隐私与安全性”偏好设置

# already-using-defaults-toast.3
source: You're __already using__ the default setting for mice with __3 buttons__
ko: 이미 __3개 버튼__의 마우스에 해당하는 기본 설정을 사용 중입니다.
zh_hans: 您**已经在使用**默认的**三鍵**鼠标设置

# already-using-defaults-toast.5
source: You're __already using__ the default setting for mice with __5 buttons__
ko: 이미 __5개 버튼__의 마우스에 해당하는 기본 설정을 사용 중입니다.
zh_hans: 您**已经在使用**默认的**五鍵**鼠标设置

# app-version
source: Version %@
ko: app-version
zh_hans: app-version

# apple-key-fallback.backward
source: <Rewind key>
ko: <되감기 키>
zh_hans: 􀊉〔倒回键〕

# apple-key-fallback.forward
source: <Fast-Forward key>
ko: <빨리감기 키>
zh_hans: 􀊋〔快进键〕

# apple-key-fallback.globe
source: <Emoji Picker key>
ko: <이모티콘 키>
zh_hans: 􀆪〔表情挑选器键〕

# apple-key-fallback.light.max
source: <Increase Keyboard Brightness key>
ko: <키보드 밝기 증가 키>
zh_hans: 􀇮〔调高键盘亮度键〕

# apple-key-fallback.light.min
source: <Decrease Keyboard Brightness key>
ko: <키보드 밝기 감소 키>
zh_hans: 􀇭〔调低键盘亮度键〕

# apple-key-fallback.magnifyingglass
source: <Spotlight key>
ko: <Spotlight 키>
zh_hans: 􀊫〔聚焦键〕

# apple-key-fallback.mic
source: <Dictation key>
ko: <마이크 키>
zh_hans: 􀊰〔听写键〕

# apple-key-fallback.moon
source: <Do Not Disturb key>
ko: <방해금지 모드 키>
zh_hans: 􀆹〔勿扰模式键〕

# apple-key-fallback.playpause
source: <Play or Pause key>
ko: <재생 또는 일시정지 키>
zh_hans: 􀊇〔播放／暂停键〕

# apple-key-fallback.power
source: <Power key>
ko: <전원 키>
zh_hans: 􀆨〔电源键〕

# apple-key-fallback.rectangle.3.group
source: <Mission Control key>
ko: <Mission Control 키>
zh_hans: 􀇴〔调度中心键〕

# apple-key-fallback.speaker
source: <Mute key>
ko: <음소거 키>
zh_hans: 􀊠〔静音键〕

# apple-key-fallback.speaker.wave.1
source: <Decrease Volume key>
ko: <음량 감소 키>
zh_hans: 􀊤〔降低音量键〕

# apple-key-fallback.speaker.wave.3
source: <Increase Volume key>
ko: <음량 증가 키>
zh_hans: 􀊨〔提高音量键〕

# apple-key-fallback.square.grid.3x2
source: <Launchpad key>
ko: <Launchpad 키>
zh_hans: 􀇵〔启动台键〕

# apple-key-fallback.sun.max
source: <Increase Brightness key>
ko: <밝기 증가 키>
zh_hans: 􀆭〔调高显示器亮度键〕

# apple-key-fallback.sun.min
source: <Decrease Brightness key>
ko: <밝기 감소 키>
zh_hans: 􀆫〔调低显示器亮度键〕

# apple-key-fallback.unknown-key
source: <Key without description>
ko: <설명 없는 키>
zh_hans: 〔没有描述的按键〕

# beta-alert.back
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# beta-alert.body
source: Beta versions can have many issues. Don't forget to give feedback when you run into one. Thanks!
ko: 베타 버전을 사용하면 여러 문제를 겪을 수 있습니다. 문제를 발견하시는 경우 의견을 보내주세요. 감사합니다!
zh_hans: Beta版可能有许多问题。不要忘记提交您遇到的问题。谢谢！

# beta-alert.confirm
source: Get Beta Versions
ko: 베타 버전 가져오기
zh_hans: 获取Beta版

# beta-alert.title
source: Get Beta Versions?
ko: 베타 버전 가져오기
zh_hans: 获取Beta版？

# button-modifier.1
source: Click %@ +
ko: %@ 클릭 +
zh_hans: 点按%@＋

# button-modifier.2
source: Double Click %@ +
ko: %@ 이중 클릭 +
zh_hans: 连按%@＋

# button-modifier.3
source: Triple Click %@ +
ko: %@ 삼중 클릭 +
zh_hans: 连按三下%@＋

# button-string.middle
source: Middle Button
ko: 가운데 버튼
zh_hans: 中键

# button-string.numbered
source: Button %@
ko: %@번 버튼
zh_hans: 按钮%@

# button-string.primary
source: Primary Button
ko: 주 버튼
zh_hans: 主键

# button-string.secondary
source: Secondary Button
ko: 보조 버튼
zh_hans: 辅键

# button-string.tool.middle
source: Middle Mouse Button (also called Scroll Wheel Button or Mouse Button 3)
ko: 마우스 가운데 버튼(또는 스크롤 휠 버튼 및 마우스 3번 버튼)
zh_hans: 鼠标中键（又称鼠标滚轮键或鼠标按钮３）

# button-string.tool.numbered
source: Mouse Button %@
ko: 마우스 %@번 버튼
zh_hans: 鼠标按钮%@

# button-string.tool.primary
source: Primary Mouse Button (also called Left Mouse Button or Mouse Button 1)
ko: 마우스 주 버튼(또는 왼쪽 마우스 버튼 및 마우스 1번 버튼)
zh_hans: 鼠标主键（又称鼠标左键或鼠标按钮１）

# button-string.tool.secondary
source: Secondary Mouse Button (also called Right Mouse Button or Mouse Button 2)
ko: 마우스 보조 버튼(또는 오른쪽 마우스 버튼 및 마우스 2번 버튼)
zh_hans: 鼠标辅键（又称鼠标右键或鼠标按钮２）

# buy-mouse-alert.body
source: Get a mouse with 5+ buttons to unlock the full potential of Mac Mouse Fix!
ko: 5개 이상의 버튼이 있는 마우스를 사용하면, Mac Mouse Fix의 기능을 최대로 활용할 수 있습니다!
zh_hans: 换一个五键或多键鼠标来释放Mac Mouse Fix的所有潜能

# buy-mouse-alert.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

# buy-mouse-alert.title
source: Your mouse only has 3 buttons
ko: 사용자 마우스는 버튼이 3개입니다.
zh_hans: 您的鼠标只有三个按钮

# capture-toast.buttons.captured.body|==|substitutions.captured.plural.other
source: are now captured by Mac Mouse Fix.
ko: 은 이제 Mac Mouse Fix에서 캡처합니다.
zh_hans: 被Mac Mouse Fix捕获到。

# capture-toast.buttons.link
source: [Learn More](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/112)
ko: [더 알아보기](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/112)
zh_hans: [了解更多](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/112)

# capture-toast.buttons.uncaptured.body|==|substitutions.uncaptured.plural.other
source: are no longer captured by Mac Mouse Fix.
ko: 은 더 이상 Mac Mouse Fix에서 캡처하지 않습니다.
zh_hans: 不再被Mac Mouse Fix所捕获。

# capture-toast.scroll.captured.body
source: **Scrolling** is now captured by Mac Mouse Fix.
ko: capture-toast.scroll.captured.body
zh_hans: capture-toast.scroll.captured.body

# capture-toast.scroll.link
source: [Learn More](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/112)
ko: [더 알아보기](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/112)
zh_hans: [了解更多](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/112)

# capture-toast.scroll.uncaptured.body
source: **Scrolling** is no longer captured by Mac Mouse Fix.
ko: capture-toast.scroll.uncaptured.body
zh_hans: capture-toast.scroll.uncaptured.body

# capture-toast.scroll.uncaptured.hint
source: Scrolling now works as if Mac Mouse Fix was disabled.
ko: capture-toast.scroll.uncaptured.hint
zh_hans: capture-toast.scroll.uncaptured.hint

# drag-effect.dock-swipe
source: Spaces & Mission Control
ko: Spaces 및 Mission Control
zh_hans: 空间与调度中心

# drag-effect.dock-swipe.hint
source: Move your mouse: - Up to show Mission Control - Down to show Application Windows - Left or Right to move between Spaces Works like swiping with 3 fingers on an Apple Trackpad
ko: 마우스를 움직여 다음 동작을 수행합니다.: - 위로 올리면 Mission Control을 엽니다. - 아래로 내리면 현재 앱에 대해 열린 모든 윈도우를 보여줍니다. - 좌우로 움직이면 생성한 Spaces 사이를 이동합니다. 이는 Apple 트랙패드에서 세 손가락으로 스와이프하는 것과 같습니다.
zh_hans: 移动您的鼠标： ・向上来显示调度中心 ・向下来显示应用程序窗口 ・向左或向右来切换空间 作用相当于在Apple触控板上用三指滑动

# drag-effect.scroll-swipe
source: Scroll & Navigate
ko: 스크롤 및 탐색
zh_hans: 滚动与导航

# drag-effect.scroll-swipe.hint
source: Scroll freely by moving your mouse in any direction Also Navigate between pages in Safari, delete messages in Mail and more by moving your mouse left and right Works like swiping with 2 fingers on an Apple Trackpad
ko: 마우스가 움직이는 방향대로 자유롭게 스크롤합니다. 마우스를 좌우로 이동하면 Safari에서는 페이지를 쓸어넘길 수 있으며, Mail에선 메시지를 삭제할 수도 있습니다. 이는 Apple 트랙패드에서 두 손가락으로 스와이프하는 것과 같습니다.
zh_hans: 向任意方向移动您的鼠标来自由滚动n 也可以左右移动来导航Safari页面、删除“邮件”中的邮件等。 作用相当于在Apple触控板上用双指轻扫

# effect.app-expose
source: Application Windows
ko: 앱 윈도우
zh_hans: 应用程序窗口

# effect.app-expose.hint
source: Show all windows of the active app
ko: 현재 앱에 대해 열린 모든 윈도우를 보여줍니다.
zh_hans: 显示所有打开的窗口

# effect.apple-keys-submenu
source:  Exclusive Keys
ko:  전용 키
zh_hans: 独有按键

# effect.apple-keys-submenu.hint
source: Choose keys that are only available on Apple keyboards
ko: Apple 키보드에서만 사용 가능한 키를 선택하세요.
zh_hans: 选择Apple键盘独有的按键

# effect.apple-shortcut.hint
source: Works like pressing '%@' on an Apple keyboard
ko: Apple 키보드 상의 '%@'를 누르는 것처럼 동작합니다.
zh_hans: 作用相当于按下Apple键盘上的“%@”

# effect.back
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# effect.back.hint
source: Go back one page in Safari and other apps
ko: Safari 등의 앱에서 이전 페이지로 전환합니다.
zh_hans: 在Safari和其他应用程式中返回上一页

# effect.desktop
source: Show Desktop
ko: 데스크탑 보기
zh_hans: 桌面

# effect.desktop.hint
source: Show the desktop
ko: 데스크탑 화면을 봅니다.
zh_hans: 显示桌面

# effect.forward
source: Forward
ko: 앞으로
zh_hans: 前进

# effect.forward.hint
source: Go forward one page in Safari and other apps
ko: Safari 등의 앱에서 다음 페이지로 전환합니다.
zh_hans: 在Safari和其他应用程式中前进下一页

# effect.launchpad
source: Launchpad
zh_hans: 启动台

# effect.launchpad.hint
source: Open Launchpad
ko: Launchpad를 엽니다.
zh_hans: 打开“启动台”

# effect.left-space
source: Move Left a Space
ko: 좌측 Space로 이동
zh_hans: 向左移动一个空间

# effect.left-space.hint
source: Move one Space to the left
ko: 좌측 Space로 이동합니다.
zh_hans: 向左移动一个空间

# effect.look-up
source: Look Up & Quick Look
ko: 찾아보기 및 데이터 탐색기
zh_hans: 查询与快速查看

# effect.look-up.hint
source: Look up words in the Dictionary, Quick Look files in Finder, and more. Works like a Force click on an Apple Trackpad.
ko: 사전에서 단어를 찾아보거나, Finder에서 파일을 훑어보는 등의 동작을 수행합니다. 이는 Apple 트랙패드에서 세게 클릭하는 것과 같습니다.
zh_hans: 查询词典、在Finder中“快速查看”等。 作用相当于在Apple触控板上用单指用力点按。

# effect.middle-click
source: Middle Click
ko: 휠 클릭
zh_hans: 按中键

# effect.middle-click.hint
source: Open links in a new tab, paste text in the Terminal, and more. Works like clicking %@ on a standard mouse.
ko: 링크를 새로운 탭에서 열거나, 터미널에서 텍스트를 붙여넣는 등의 동작을 수행합니다. 이는 표준 마우스에서 %@를 클릭하는 것과 같습니다.
zh_hans: 以新标签页打开链接、在“终端”中粘贴文字等。 作用相当于在标准鼠标上点按%@。

# effect.mission-control
source: Mission Control
zh_hans: 调度中心

# effect.mission-control.hint
source: Show Mission Control
ko: Mission Control을 엽니다.
zh_hans: 显示“调度中心”

# effect.primary-click
source: Primary Click
ko: effect.primary-click
zh_hans: effect.primary-click

# effect.primary-click.hint
source: Works like clicking %@ on a standard mouse.
ko: effect.primary-click.hint
zh_hans: effect.primary-click.hint

# effect.record-shortcut
source: Keyboard Shortcut...
ko: 키보드 단축키...
zh_hans: 键盘快捷键

# effect.record-shortcut.hint
source: Type a keyboard shortcut, then use it from your mouse
ko: 입력한 키를 마우스를 통해 사용합니다.
zh_hans: 输入键盘快捷键，然后在您的鼠标上使用此快捷键

# effect.right-space
source: Move Right a Space
ko: 우측 Space로 이동
zh_hans: 向右移动一个空间

# effect.right-space.hint
source: Move one Space to the right
ko: 우측 Space로 이동합니다.
zh_hans: 向右移动一个空间

# effect.secondary-click
source: Secondary Click
ko: effect.secondary-click
zh_hans: effect.secondary-click

# effect.secondary-click.hint
source: Works like clicking %@ on a standard mouse.
ko: effect.secondary-click.hint
zh_hans: effect.secondary-click.hint

# effect.shortcut.hint
source: Works like pressing '%@' on your keyboard
ko: 키보드 상의 '%@'를 누르는 것처럼 동작합니다.
zh_hans: 作用相当于在您的键盘上按下“%@”

# effect.smart-zoom
source: Smart Zoom
ko: 스마트 확대/축소
zh_hans: 智能缩放

# effect.smart-zoom.hint
source: Zoom in or out in Safari and other apps. Works like a two-finger double tap on an Apple Trackpad.
ko: Safari 등의 앱에서 콘텐츠를 확대하거나 축소합니다. 이는 Apple 트랙패드에서 두 손가락으로 이중 탭하는 것과 같습니다.
zh_hans: 在Safari和其他应用程序中放大或缩小。 作用相当于在Apple触控板上用双指轻点两下

# enable-timeout-toast
source: If you have **problems enabling** the app, click&nbsp;[here](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/861).
ko: enable-timeout-toast
zh_hans: enable-timeout-toast

# forbidden-capture-toast.1
source: **Primary Mouse Button** can't be used Please try another button
ko: **마우스 주 버튼**은 사용할 수 없습니다. 다른 버튼으로 다시 시도하십시오.
zh_hans: 不能使用**鼠标主键** 请换一个按钮再试

# forbidden-capture-toast.2
source: **Secondary Mouse Button** can't be used Please try another button
ko: **마우스 보조 버튼**은 사용할 수 없습니다. 다른 버튼으로 다시 시도하십시오.
zh_hans: 不能使用**鼠标辅键** 请换一个按钮再试

# free-country
source: Mac Mouse Fix is currently free in your country (%@)
ko: 사용자 국가(%@)에서 Mac Mouse Fix는 현재 무료로 제공됩니다.
zh_hans: Mac Mouse Fix目前在您所在的国家或地区（%@）免费

# is-disabled-toast
source: Mac Mouse Fix was **disabled** in System Settings To enable Mac Mouse Fix: 1. Go to [Login Items Settings](x-apple.systempreferences:com.apple.LoginItems-Settings.extension) 2. Switch on 'Mac Mouse Fix.app'
ko: 시스템 설정에서 Mac Mouse Fix가 **비활성화**되어있습니다. Mac Mouse Fix를 사용하려면 다음 절차를 따르십시오: 1. [로그인 항목 설정](x-apple.systempreferences:com.apple.LoginItems-Settings.extension)을 엽니다. 2. 'Mac Mouse Fix.app' 항목을 허용합니다.
zh_hans: 系统偏好设置中已**禁用**Mac Mouse Fix 若要启用Mac Mouse Fix： ⒈前往[登录项](x-apple.systempreferences:com.apple.LoginItems-Settings.extension) ⒉开启“Mac Mouse Fix.app”

# is-strange-helper-alert.body
source: Mac Mouse Fix can't be enabled because there's __another version__ of Mac Mouse Fix present on your computer To enable Mac Mouse Fix: 1. Delete the [other version](%@) 2. Empty the Bin 3. Restart your Mac 4. Try again!
ko: 컴퓨터에 **다른 버전의 앱**이 발견되어 Mac Mouse Fix를 사용할 수 없습니다. Mac Mouse Fix를 사용하려면 다음 절차를 따르십시오: 1. [다른 버전](%@)을 제거합니다. 2. 휴지통을 비웁니다. 3. Mac을 재시동합니다. 4. 다시 시도합니다.
zh_hans: 无法启用Mac Mouse Fix，因为您的电脑上已有**另一版本**的Mac Mouse Fix 若要启用Mac Mouse Fix： ⒈删除[其他版本](%@) ⒉清倒废纸篓 ⒊重新启动您的Mac ⒋再试一次！

# is-strange-helper-alert.title
source: Enabling Failed
ko: 활성화 실패
zh_hans: 启用失败

# license-button.activate
source: Activate License
ko: 라이센스 활성화
zh_hans: 激活许可证

# license-button.deactivate
source: Deactivate License
ko: 라이센스 비활성화
zh_hans: 取消激活许可证

# license-toast.activate
source: Your license has been **activated**! 🎉
ko: 라이센스가 **활성화**되었습니다! 🎉
zh_hans: 您的许可证已**激活**！🎉

# license-toast.activation-overload
source: This license has been activated **%d** times. The maximum is **%d**. Because of this, the license has been invalidated. This is to prevent piracy. If you have other reasons for activating the license this many times, please excuse the inconvenience. Just [reach out](mailto:noah.n.public@gmail.com) and I will provide you with a new license! Thanks for understanding.
ko: 이 라이센스는 **%d회** 활성화되어있으며, 최대 **%d회**까지만 활성화할 수 있습니다. 불법 복제 방지를 위해 라이센스는 무효화되었습니다. 동일한 라이센스를 여러번 활성화해야할 다른 이유가 있을 경우, [연락](mailto:noah.n.public@gmail.com) 주시면 새 라이센스를 발급해드리겠습니다. 이해해주셔서 감사합니다.
zh_hans: 此许可证已被激活**%d**次。上限是**%d**次。 因而此许可证已失效。这是为了防止盗版。如果您有其他原因需要如此多次激活这个许可证，还望见谅。 与我[联系](mailto:noah.n.public@gmail.com)，我会提供一个新的许可证给您！感谢理解。

# license-toast.already-active
source: This license is **already activated**!
ko: 이 라이센스는 **이미 활성화**되어있습니다!
zh_hans: 此许可证**已激活**!

# license-toast.deactivate
source: Your license has been **deactivated**
ko: 라이센스가 **비활성화**되었습니다.
zh_hans: 您的许可证**已取消激活**

# license-toast.free-country
source: This license __could not be activated__ but Mac Mouse Fix is currently __free in your country__!
ko: 라이센스가 **활성화되지 않았습니다**. 사용자 국가에서는 현재 **무료로 사용 가능**합니다.
zh_hans: **无法激活**此许可证，但Mac Mouse Fix目前**在您所在的国家或地区免费**！

# license-toast.gumroad-error
source: **An error with the licensing server occured** It says: %@
ko: **라이센스 서버 에러가 발생하였습니다.** 에러 정보: %@
zh_hans: **许可证服务器发生错误** 服务器回应： %@

# license-toast.no-internet
source: **There is no connection to the internet** Try activating your license again when your computer is online.
ko: **인터넷 연결이 없습니다.** 컴퓨터를 인터넷에 연결한 후에 다시 시도하십시오.
zh_hans: **没有接入互联网** 当您的电脑接入互联网时再次尝试激活许可证。

# license-toast.unknown-error
source: **An unknown error occurred:** %@
ko: **알 수 없는 에러가 발생하였습니다:** %@
zh_hans: **发生了未知错误：** %@

# license-toast.unknown-key
source: **'%@'** is not a known license key Please try a different key
ko: **'%@'** 키는 올바르지 않은 라이센스 키입니다. 다시 입력하십시오.
zh_hans: **“%@”**并不是已知的许可证。 请换一个许可证再试。
